'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Lebih dari mereka, saya
ingin berterima kasih.
Terima kasih telah berpikir
bahwa saya layak untuk Anda.
Anda menyetujui aliansi ini.
Jadi, penolakan saya
keluar dari pertanyaan.
Saya mengatakan ya untuk aliansi ini juga.
Aku siap menikah denganmu.
Silakan mencari berkat orang tua Anda.
Ya, Bu.
'Ya Tuhan!'
'Pernikahan sudah diperbaiki!'
'Mengapa kedua idiot ini tidak
mengerti perasaan mereka?'
'Apa yang salah dengan mereka?'
'Ya Tuhan!  Sepertinya saya harus
membantu mereka menyadarinya.'
"Aku tidak akan bisa hidup
tanpamu. Aku pasti akan mati."
"Itu sudah pasti."
Lakshmi, selamat!
Ambil restu semua orang.
Mama.  Virendra.  ibu
Vikrant dan Neelam.
"Aku ada karena kamu.
Itu sudah pasti."
"Kamu hadir dalam
setiap pikiranku."
"Kamu adalah luka dan balsem
yang menyembuhkannya."
Tuhan memberkati!
Semoga Tuhan memberkatimu!
"Kamu milikku. Itu sudah pasti."
Pernikahan Vikrant dan
Lakshmi telah selesai.
Selamat.
Terima kasih.
"Aku tidak akan bisa hidup
tanpamu. Aku pasti akan mati."
"Itu sudah pasti."
Bajingan itu mematahkan tulang rusukku!
Saya memiliki keberuntungan yang sulit!
Semua yang saya coba
lakukan menjadi bumerang.
Cintaku pada Lakshmi telah
menempatkanku dalam keadaan ini.
Kedua orang itu sudah ada di sana.
Bagaimana Rishi bisa sampai di sana?
Disini juga sakit.
Dia seperti kutukan yang tidak
akan meninggalkanku sendiri!
Saya sudah memiliki Rishi untuk ditangani.
Siapa orang baru ini?
Apakah Lakshmi akan
menikah dengan pria baru ini?
Jangan pikirkan itu, Lakshmi.
Saya telah dipukuli berkali-kali dalam
upaya saya untuk menikah dengan Anda.
Bagaimana Anda bisa menikah dengan orang lain?
Bahkan tidak berpikir tentang hal itu.
Aku mungkin bukan pahlawanmu,
tapi aku pasti penjahat dalam hidupmu.
Bahkan jika Anda berpikir untuk menikah
dengan orang lain, saya akan membunuhnya!
Tapi bagaimana saya akan melakukannya?
Malishka sudah lama tidak
meneleponku.  Dimana dia?
Malishka sudah mendapatkan
apa yang diinginkannya.
Dia tidak lagi peduli padaku.
Malishka...
Dia akan membuangku
seperti sampah
dan aku tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Tapi saya Balwinder Sood.
Balwinder Sood selalu mendapatkan haknya.
Baik dengan dipukuli atau
dengan memukuli seseorang.
Tunggu dan tonton saja.
Saya ingin melihat bagaimana
Anda mencoba untuk menyakiti saya.
Anda tidak memiliki apa-apa pada saya.
Tapi aku tahu segalanya
tentangmu, Malishka.
Aku akan membuka kedokmu di depan semua orang.
Tidak apa-apa.
Tunggu dan lihat saja.
Intinya adalah
Lakshmi adalah milikku.
Dan aku akan menikahinya.
Tuhan, aku memberitahumu.
Jangan pernah berpikir untuk membiarkan dia
menikah dengan orang lain.  Dia milikku.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Saya ingin meminta maaf kepada
Anda karena datang ke sini pada jam ini.
Tapi saya pikir
karena kalian semua dan
keluargaku sangat tegang,
yang terbaik adalah berbicara langsung.
Kamu melakukan hal yang benar.
Seseorang seharusnya tidak membicarakan
hal-hal seperti itu melalui telepon.
Mereka harus didiskusikan secara pribadi.
Saya senang Anda datang.
- Terima kasih paman.
Bahkan, saya harus berterima
kasih kepada banyak orang di sini.
Pertama-tama, terima kasih
kepada ibu dan kakak ipar saya
untuk menemukan
gadis yang baik untukku.
Anda menemukan gadis yang tepat untuk saya.
Dan saya juga ingin berterima
kasih kepada kalian semua.
Karena kesabaran dan
pengertian Anda, kami bersama.
Terima kasih banyak.
Vikrant.
Anda dan Lakshmi adalah pasangan
yang hebat karena Anda pria yang hebat.
Lakshmi beruntung dia
akan menikah denganmu.
Nyatanya, saya menganggap diri saya beruntung
telah menemukan seseorang seperti Lakshmi.
Orang tidak menemukan
gadis seperti dia akhir-akhir ini.
Dan bahkan jika
ada gadis seperti dia,
tidak semua orang ditakdirkan untuk
menemukan seseorang seperti dia.
Sebenarnya, saya juga ingin
berterima kasih kepada Rishi.
Mengapa Anda berterima kasih kepada saya, Vikrant?
Anda adalah orang yang
memberikan Lakshmi kepada saya.
Tolong jangan keberatan saya mengatakan ini.
Jika Anda tidak
bercerai darinya,
Saya tidak akan bertunangan
dengan seseorang sebaik Lakshmi.
Seperti yang mereka katakan,
pernikahan dibuat di surga.
Pasangan saya dengan
Lakshmi juga dibuat di surga.
Bahkan kamu dan Malishka adalah pasangan yang cocok
diciptakan di surga.
Sangat benar.
Malishka dan Rishi benar-benar
dibuat untuk satu sama lain.
Tepat.
Sama seperti Anda dan Lakshmi.
Mereka ditakdirkan untuk bersama.
Akulah yang beruntung
karena saya menemukan Rishi.
Aku sangat mencintainya.
Aku mencintainya lebih
dari apapun di dunia ini.
Dan siapa yang lebih beruntung dari mereka
siapa yang bisa bersama
cinta dalam hidup mereka?
Mengapa dia tidak berjalan-jalan
saja dengan plakat yang bertuliskan
'Rishi adalah milikku'?
Tidak perlu menunggu
lebih lama lagi.
Mari kita lanjutkan dari sini.
Neelam Anda memiliki
bagan kelahiran Vikrant.
Tolong tunjukkan pada pendeta
dan konfirmasikan apakah
itu sejalan dengan Lakshmi.
Kami dapat menyelesaikan
tanggal upacara 'roka' setelah itu.
Tidak perlu untuk itu.
Anda telah mencocokkan bagan
kelahiran mereka.  Itu cukup baik.
Kami ingin pernikahan
terjadi paling awal.
Saya yakin Anda tidak
lebih bersemangat dari kami.
Maksudnya adalah bahwa kami
telah melihat aliansi cukup lama.
Karena sudah selesai, mari
kita tidak menunda-nunda.
Jadi, mari kita tidak menunggu terlalu lama.
Kita bisa melangsungkan pernikahan
segera setelah pertunangan.
Apakah Anda ingin memilikinya
besok atau lusa, kami tidak keberatan.
Kami akan membuat semua pengaturan.
Benar, Saloni?
Tepat!  Kami sudah
bersiap sejak lama.
Kami hanya butuh beberapa
saat untuk menemukan Lakshmi.
Kami tidak akan menunggu lebih lama lagi.
Kamu adalah orang yang paling
ingin aku ucapkan terima kasih.
Untuk menerima saya dan
datang ke dalam hidup saya.
Saya sangat beruntung telah
menemukan pendamping seperti Anda.
Dan tolong jangan merasa buruk
tentang apa yang terjadi hari ini.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya
bahwa saat ini adalah
yang penting bagiku.
Masa lalu Anda tidak relevan.
Saya ingin meyakinkan Anda bahwa
tidak ada tempat untuk masa lalu Anda
di masa sekarang dan masa depan kami.
Hubungan kita akan dibangun di
atas dasar cinta dan kepercayaan.
Masa lalu tidak akan mempengaruhinya.
Saya berjanji.
'Ya Tuhan!  Lihatlah dia!'
'Dia seperti aktor pemenang Oscar!'
'Bravo!  Pertunjukan yang luar biasa!'
'Vikrant, kamu adalah
aktor yang luar biasa.'
Shalu!  Ayush memanggilmu.
Hari-hari ini, dia tidak bisa
tidur tanpa berbicara denganmu.
Bukankah dia sangat
merindukanmu akhir-akhir ini?
Bani!
Jawab panggilannya, Shalu!
Tolong angkat!  Apa yang dia lakukan?
Apakah dia pergi tidur?
Shalu, bisa jadi ada hal penting
yang berhubungan dengan Lakshmi.
Jadi, jawablah, Bani,
atau dia akan terputus.
Ya.  Saya minta maaf.
Halo, Ayush.  - Oh!  Shalu!
Tidak. Bani?
Ya.
- Saya minta maaf.  Apakah saya mengganggu Anda saat Anda sedang tidur?
Tidak. Kami bersiap
untuk pergi tidur.  Apa itu?
Sempurna!  Saya punya kabar
baik untuk dibagikan kepada Anda.
Hidupkan pengeras suara.
Ya.  Saya sudah
memasangnya di speaker.
Apa kabar baiknya?
Besar.  Oke.
Pernikahan Lakshmi
telah selesai.
Apakah sudah final?
Itu hebat!  Lakshmi dan Rishi akan
menikah lagi!  Itu mengagumkan!
Ya!
- Tidak. Anda salah.  Dia tidak akan menikahi Rishi.
Pernikahannya telah
diselesaikan dengan Vikrant.
Apa?  Dengan Vikrant?
Apa kau sudah gila, Ayush?
Bagaimana kabar baiknya ini?
Apakah Anda ingin
Lakshmi dan Rishi berpisah?
Hai!  Saya tidak pernah mengatakan itu.
Kapan ini terjadi, Ayush?
Beberapa saat yang lalu.
Lupakan itu.  Ceritakan mengapa Anda
mengatakan bahwa Anda punya kabar baik.
Ya!  Sekarang, Anda telah sampai pada intinya!
Dengarkan aku.  Apakah Anda
tahu mengapa ini adalah kabar baik?
Karena...
Sebenarnya, Anda harus menunggu.
Kami bertemu besok.
Saya akan memberi tahu Anda secara
langsung mengapa ini adalah kabar baik.
Untuk saat ini, tidur
saja tanpa khawatir.
Ayush, aku tidak akan bisa tidur kecuali kamu memberitahuku.
- Mengapa tidak?
Santai aja.
Kami tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi, Shalu.
Jadi, santai saja dan jangan overthinking.
Anda telah membuat tempat tidur Anda.
Pergi tidur.
Bani, suruh Shalu tidur.
Kalau tidak, nyanyikan lagu pengantar tidur untuknya.
Selamat malam.
Saya tidak akan mengucapkan selamat malam.
Semoga malam Anda buruk!
Apa yang kamu katakan?
Tidak apa-apa, Ayush.  Selamat malam.
Ayush, telepon lagi besok
dan jelaskan secara detail.
Tentu.  Oke.
Selamat tinggal.
Sialan.  Apakah saya melakukan kesalahan?
Aku seharusnya tidak
memberitahu mereka sekarang.
Shalu, apa yang akan terjadi sekarang?
- Saya tidak tahu.
Mengapa Lakshmi setuju dengan ini?
Kenapa dia tidak menolak
menikah?
- Dia tidak akan menolak.
Dia melakukannya untuk orang lain.
Dia tidak ingin menyakiti mereka.
Apakah itu berarti, dia akan menyakiti dirinya sendiri?
Tepat.  Dia tidak
memikirkan dirinya sendiri.
Dia berpikir bahwa Rishi sedang
menghadapi masalah dalam hidupnya
karena dia.
Dan dia pikir semuanya akan
baik-baik saja begitu dia pergi
Rumah Rishi dan hidupnya.
Tapi itu tidak benar.
- Tapi itu salah.
Lakshmi bukanlah penyebab masalah
mereka.  Kenapa dia tidak mengerti?
Tapi siapa yang akan menjelaskannya padanya?
Dia bahkan tidak
mendengarkan kami atau Ayush.
Siapa yang akan dia dengarkan?
Shalu, Ayush mengatakan
bahwa pernikahan telah selesai.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ya Tuhan!
'Saya minta maaf.'
"Aku mencoba menyimpannya di sana."
'Apa itu tadi?  - Apa maksudmu?'
'Apa yang kamu bicarakan?'
'Kenapa kamu melakukan ini?'
'Melakukan apa?'
'Oh!  Itu hanya kenakalan
kecil yang tidak bersalah.'
'Kenapa kamu memainkan
kenakalan kecil ini padaku?'
"Karena aku merasa menyukainya."
'Siapa lagi, selain kamu,
yang bisa menjadi korban'
'dari kenakalan manisku yang polos?'
'Seseorang memainkan lelucon seperti itu pada orang
yang dicintai dan kamu adalah orang yang dicintai.'
'Maksudku... Kamu adalah temanku.'
'Kamu adalah temanku,
pemberi selamat dan penyelamat.'
"Itulah mengapa saya melakukan itu."
'Kurasa persahabatan kita memungkinkan
kita untuk melakukan lelucon seperti itu.'
"Dan jangan
berpura-pura tersinggung."
"Kelihatannya tidak meyakinkan."
"Berhentilah berpura-pura marah."
'Jadi, kamu bisa nakal
dengan orang yang dicintai.'
'Tentu saja!'
'Seseorang bisa nakal
dengan orang yang dicintai.'
'Tunggu sebentar...'
'Apakah kamu berencana untuk
melakukan sesuatu yang nakal?'
'Mustahil.  Saya tidak menggunakan
lelucon kekanak-kanakan seperti itu.'
'Jadi begitu.'
'Tapi apa?'
'Kita bisa melakukannya sekarang!'
'Apa itu tadi?  - Apa maksudmu?'
'Kenapa kau melakukan itu?'
'Ayo.  Itu hanya kenakalan
yang manis dan polos.'
'Kamu adalah peniru.'
'Ini...'
'Ini bukan kenakalan.
Dan itu pasti tidak bersalah.'
'Kenapa kamu melakukannya?'
'Seseorang diperbolehkan untuk nakal
dengan orang yang dicintai.  Benar?'
'Siapa yang akan menjadi korban
yang lebih baik untuk pranks saya?'
'Kamu adalah kekasihku.  Benar?'
'Kamu lempar handuk ke aku,
jadi, aku lempar bantal ke kamu.'
"Sekarang, kita seimbang."
'Bagus.  Bahkan...'
'Kami bahkan tidak!'
'Kamu menghindari yang itu!'
'Sempurna.  - Tidak, Resi!'
'Resi!'
"Aku ingin menghabiskan hidupku bersamamu."
"Aku ingin berbagi semua kegembiraan
dan rasa sakitku denganmu."
Saya memberitahu Anda.
"Aku ingin menghabiskan hidupku bersamamu."
"Aku ingin berbagi semua kegembiraan
dan rasa sakitku denganmu."
"Aku ingin memberitahumu apa yang
tidak bisa kukatakan pada siapa pun."
'Rishi, hentikan!'
Tidak cukup.
"Kenapa kamu begitu cantik?"
"Aku termakan oleh cintamu."
Lakshmi.
Apa yang Anda pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Apa maksudmu?
Anda tampak sedih.
Kenapa kamu sedih?
Saya tidak sedih.
Saya hanya sedikit lelah.
Jadi begitu.
Jika Anda khawatir tentang
Balwinder, jangan.
Vikrant telah
memberinya pelajaran.
Dia mengalahkannya dengan baik.
Bahkan saya memberinya beberapa pukulan.
Apa maksudmu?
Maksud saya...
Restoran tempat Anda
dan Vikrant pergi...
Saya pergi ke sana juga.
Ya.
Sebenarnya, saya pikir...
Saya merasa seolah-olah saya harus berada di sana.
Karena kamu sendirian.
Dan Anda tidak mengenal Vikrant dengan baik.
Maksudku... Vikrant adalah pria yang baik.
Faktanya, pria yang sangat baik.
Tapi entah bagaimana aku merasa
bahwa saya harus berada di sana.
Jadi, saya datang ke sana.
Saya tidak bisa menolak.
Saya tidak menunjukkan diri saya.
Tapi aku ada di sana.
Tapi satu hal yang jelas bagi saya.
Vikrant adalah pria yang baik.
Pria yang sangat baik.
Dan dia menyelamatkanmu dari Balwinder.
Dia menyelamatkanmu seperti itu
Aku menyelamatkanmu setiap saat.
Ini adalah hal yang baik.
Mungkin... maksudku...
Dia lebih baik dari saya.
Lakshmi.
Anda menemukan pasangan Anda.
Dia akan menjadi pasangan hidup yang baik.
Dia pantas untukmu.
Dia layak untukmu.
Vikrant tepat untuk Anda.
Ayahmu akan memilih
pria seperti dia untukmu.
Teman yang baik dan
pasangan hidup yang baik.
Dia akan menjadi hebat.
Pasangan Anda dibuat di surga.
Saya datang dengan cara Anda.
Anda menyukai Vikrant.  Benar?
Lakshmi.
Apakah Anda suka Vikrant?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Dia pria yang baik.
Dia akan selalu membuatmu bahagia.
Anda akan menikah dengannya.
Anda akan pergi dari sini.
Selamanya.
Dia akan membuatmu bahagia.
Jika kamu tetap bahagia,
bahkan aku akan merasa puas.
Lakshmi saya...
Saya akan puas untuk tahu
bahwa Lakshmi baik-baik saja dan bahagia.
Jika kamu senang,
Aku juga akan senang.
"Mengapa Anda meninggalkan aku?"
"Tolong beritahu aku!"
"Jika Tuhan ingin kita mencintai,
mengapa kita berpisah?"
"Tolong beritahu aku!"
"Tunjukkan jalan atau hancurkan
hidupku. Akhiri saja rasa sakitnya!"
Kamu pasti lelah.
Kamu harus istirahat.
Selamat malam.
"Tunjukkan jalan atau hancurkan
hidupku. Akhiri saja rasa sakitnya!"
"Tolong jangan pergi! Kembalilah padaku!"
Anda...
Apakah kamu akan merindukanku?
"Kembalilah padaku!"
"Tolong jangan pergi! Kembalilah padaku!"
Tidak apa-apa.
Jangan menjawab.
"Bagaimana Dewa Rama
menjauh dari Dewi Sita?"
"Tolong jangan pergi! Kembalilah padaku!"